به نام خدا
این برنامه شامل سه فایل میباشد
فایل codeCSO.m  کد برنامه انتخاب و ترکیب وب سرویس ها با استفاده از الگوریتم گسسته جوجه مرغ ها به زبان متلب می باشد
فایل codeGA.m کد  برنامه انتخاب و ترکیب وب سرویس ها با استفاده از الگوریتم ژنتیک به زبان متلب می باشد
فایل fitness.m  کد تابع ارزیابی برای دو الگوریتم جوجه مرغ ها و ژنتیک در مسله انتخاب وترکیب وب سرویس ها می باشد.
فایل normal.m ویژگی های دیتاست را نرمال سازی می کند.
فایل dataset.mat مجموعه ای از وب سرویس ها شامل 2507 وب سرویس به همراه نه معیار کیفیت می باشد.
